###  Публикация: 1069897   (371179) от 05.11.2016

Ленни Кравиц / Just Let Go: Lenny Kravitz Live (2015) HDTV [H.264/1080i]

>>Документалистика и Телепередачи
>>Посвящение искусству

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371179.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Благодаря фрагментам из концертов европейского тура Ленни Кравица 2014 года, его интервью и съемкам репетиций, зритель документального фильма режиссера Пола Дагдейла получает уникальный шанс узнать больше о творческом процессе, лежащем в основе не только музыки Кравица, но и постановки его выступлений.
В картине используются фрагменты задушевных бесед с Ленни и членами (   Читать дальше...   )Телекомпания: Великобритания, Eagle Rock EntertainmentЖанр: ДокументальныйПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональный (Первый канал)Продолжительность: 01:42:03

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5552E8F3B9ABB1C16EE870267A03F99418323935
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1415616   (371178) от 14.10.2020

У Microsoft ушло 10 дней на удаление исходного кода Windows XP с сайта Github

>>3
>>4

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_371178.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В прошлом месяце к большой радости энтузиастов утек в Сеть исходный код Windows XP, и сразу же возник вопрос, сколько времени потребуется Microsoft, чтобы изъять его из открытого доступа.К примеру, на удаление одного общественного репозитория у компании ушло 10 дней. Примечательно, что репозиторий находился на сайте Github, принадлежащем самой Microsoft.Когда Microsoft (   Читать дальше...   )

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069750   (371175) от 05.11.2016

The Rolling Stones - Havana Moon (2016) Live [MP3|320 Kbps] <Rock>

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_371175.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Jumpin' Jack Flash
02. It's Only Rock 'N Roll (But I Like It)
03. Tumbling Dice
04. Out Of Control(   Читать дальше...   )Жанр: RockПродолжительность: 01:59:23

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1415837   (371174) от 14.10.2020

Windows x64 Plus Office Release by StartSoft 03-2020 [Ru]

>>ОС Windows
>>Сборки Windows - всё в одном

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371174.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сборка предназначена для установки на компьютеры операционных систем Windows 7 sp1, Windows 8.1 Update, Windows 10, Windows 10 Enterprise LTSC с разрядностью x64-bit. В состав сборки входит образ ISO на базе которого можно создать загрузочную флешку размером от 32 Гигабайт и выше. По желанию пользователя компьютера можно выбрать для установки редакцию Windows, как (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E95344F8A707535045332A90FE1E593CA6281E15
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069803   (371172) от 05.11.2016

Город людей, влюблённых в небо (2009) DVDRip

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_371172.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Быть может, кто-то скажет, что небольшой подмосковный Жуковский мало чем отличается от сотен таких же городов. Его жители тоже рожают детей, пекут хлеб, ходят на работу.
Но все же, Жуковский не похож ни на один другой город на земле. Здесь живут люди, для которых любовь к небу стала смыслом жизни. Это необычный город. Жуковский – это город людей, влюбленных в небо.Телекомпания: Россия, Студия «Крылья России»Жанр: Документальный, авиация, историяРежиссер: Георгий РатушевПродолжительность: 01:05:03

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1416126   (371171) от 14.10.2020

Виталий Бужан | Online-курс по цветокоррекции видео в DaVinci Resolve (2020) PCRec

>>След.
>>Фотография и Видео (видеокурсы)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371171.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Четырехнедельный онлайн-курс для тех, кто хочет освоить науку и искусство цветокоррекции. Идеально подходит для начинающих колористов, опытных видеомейкеров, а также для DOP и режиссеров, стремящихся к пониманию этой части post-production. Если ты самоучка или уже смотрел какой-то онлайн курс, этот интенсив поможет закрыть все пробелы, освоить правильный рабочий (   Читать дальше...   )Производство: ColorGradingDAOЖанр: ЦветокоррекцияПродолжительность: 12:52:02

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BA6D15C0AF0E117130198C07BEBAD35CF5AC100C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069972   (371169) от 05.11.2016

Attila - Chaos (2016) [MP3|320 Kbps] <Deathcore, Rapcore, Metalcore>

>>Rock, Alternative, Punk, Metal
>>Alternative, Punk

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371169.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Ignite (3:27)
02. Bulletproof (3:33)
03. Public Apology (3:41)
04. Obsession (3:25)(   Читать дальше...   )Жанр: Deathcore, Rapcore, MetalcoreПродолжительность: 00:38:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3102CF9D2FC95597F52902AA7B709F85F8336548
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1415866   (371168) от 14.10.2020

Navitel / Навител Навигатор v9.13.66 RePack для карт релиза Q2-2020 [Ru/En]

>>3
>>След.

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371168.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Навител Навигатор - точная офлайн GPS навигация, геосоциальные сервисы и подробные карты 65 стран мира.  Навигационная программа Навител отображает текущее местоположение пользователя на карте и способна с помощью отображения маневра на экране навигатора и голосом подсказать водителю, когда и куда необходимо повернуть на автоматически проложенном маршруте для скорейшего (   Читать дальше...   )Тип издания: Пиратка (RePack)Релиз состоялся: 12.10.2020Разработчик: NAVITELПоддерживаемая ОС: Android 4.0 +Язык интерфейса: Русский / Мульти

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B1F9D6133E08FCD9CC600D738A93F8A3D818936B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069908   (371166) от 05.11.2016

Макс Фрай | Первая линия. Рассказы и истории разных лет [сборник] (2016) [MP3]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Фантастика, Фэнтези (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371166.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Что за линии такие? – спросит дотошный слушатель. Сюжетные? Поведения? Защиты? Линии жизни на двух авторских руках – левой и правой? Или же в честь питерских улиц, что на Васильевском острове, такое название? Да ну нет же. Просто линии. Вероятно, прямые. Так, во всяком случае, подсказывает автору его внутренний взор, который всегда прав. И у вас в руках сейчас одна (   Читать дальше...   )Жанр: ФэнтезиПродолжительность: 07:24:28

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:84BF8465384C8952F5D7DD65338FD06AD2771C5B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1416084   (371165) от 14.10.2020

Час дьявола / The Cleansing Hour (2019) BDRip [H.264]

>>След.
>>Зарубежные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371165.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Двое аферистов добились успеха, запустив онлайн-трансляции обрядов экзорцизма, а на самом деле каждый выпуск - это тщательно продуманная постановка. Но в этом прямом эфире им придётся иметь дело с настоящим демоном.Производство: США / SkubalonЖанр: Ужасы, фэнтезиРежиссер: Дэмиен ЛеВекАктеры: Райан Гузман, Кайл Галлнер, Аликс Анджелис, Крис Лю Кум Хой, Дэниэл Хоффман-Гилл, Эмма Холцер, Джоэнна Дэвид, Йонут Грама, Лиди Аврора Меза, Гризельда ПизенаПеревод: Дублированный (iTunes)Субтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:34:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CA41DF8C3C0B533B0187C8BC3C3E82AA6138DC7C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069941   (371163) от 05.11.2016

Tab Launcher 2.9.4 [En]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371163.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Tab Launcher – хорошая альтернатива стандартному доку в Mac
Tab Launcher – простое приложение, которое позволяет добавить еше одну панель, очень похожую на оригинальный Dock, в пространство вашего рабочего стола в OS X.
TabLauncher поможет вам быстро и легко, используя минимальное количество ресурсов вашего компьютера, найти и запустить любимые программы и файлы (   Читать дальше...   )Тип издания: OS X SoftwareРелиз состоялся: 24 октября 2016Разработчик: OktoidПоддерживаемая ОС: OS X 10.9 +Язык интерфейса: Английский и Японский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D20537D19FED8BA9E1F84761885BC39118673934
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1407114   (371162) от 14.10.2020

Пацаны / The Boys (2020) WEBRip [H.265/2160p] [4K, SDR, 10-bit] (сезон 2, серии 1-8 из 8) Кубик в Кубе, NewStudio, AlexFilm, Jaskier, TVShows, LostFilm

>>Зарубежные сериалы
>>Сериалы DC Comics

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371162.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Действие сериала разворачивается в мире, где существуют супергерои. Именно они являются настоящими звездами. Их все знают и обожают. Но за идеальным фасадом скрывается гораздо более мрачный мир наркотиков и секса, а большинство героев — в жизни не самые приятные люди. Противостоит им отряд, неофициально известный как «Пацаны».Производство: США, Amazon Studios, Original Film, Point Grey Pictures, Sony Pictures TelevisionЖанр: Фантастика, боевик, комедия, криминалРежиссер: Филип Сгриккиа, Дэниэл Эттиэс, Дженнифер ФангАктеры: Карл Урбан, Чейс Кроуфорд, Доминик МакЭллигот, Нэйтан Митчелл, Эрин Мориарти, Джек Куэйд, Элизабет Шу, Энтони Старр, Джесси Ашер, Лаз АлонсоПеревод: Двуголосый профессиональный (Кубик в Кубе), Многоголосый профессиональный (NewStudio, AlexFilm, Jaskier, TVShows, LostFilm)Субтитры: Русские, английские (Full, SDH)Продолжительность: ~01:00:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:AFAC6423F09AA5E9B066506A2087F6EE0C5AC7A9
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069312   (371160) от 05.11.2016

NG: Последняя тайна Геринга / Revealed: Goering's Last Secret (2010) HDTVRip

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_371160.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Герман Вильгельм Геринг — политический, государственный и военный деятель нацистской Германии, рейхсминистр Имперского министерства авиации, рейхсмаршал. 23 апреля 1945 года по приказу Гитлера лишён всех званий и должностей. Но в этом документальном фильме речь пойдет о его младшем брате Альберте Геринге - немецком предпринимателе, инженере. Брат рейхсмаршала Германа (   Читать дальше...   )Телекомпания: Великобритания, Denham Production for FiveЖанр: Документальный, История, биографияРежиссер: Линда Паркхерст / Linda ParkhursПеревод: Двуголосый закадровый, профессиональный
Переведено и озвучено на производственной базе ТПО Red MediaПродолжительность: 00:49:45

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1416075   (371159) от 14.10.2020

Skillbox | Motion-дизайн с нуля до PRO (2020) PCRec

>>Обучающие видеоматериалы
>>Дизайн, рисование (видеокурсы)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371159.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Вы освоите одно из самых востребованных направлений дизайна. Научитесь профессионально создавать визуальные эффекты, анимацию и 3D. Сделаете шоурил для портфолио, сможете начать карьеру в motion-дизайне и работать над новыми интересными проектами.Жанр: ДизайнПродолжительность: 72:14:09

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8408C9D6AD9C9520B5F62B4D2CBC1F795F53D959
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 251992   (371158) от 01.11.2010

Шофер Мисс Дэйзи / Driving Miss Daisy (1989) [720p] HDTVRip

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371158.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В Атланте, в богатом квартале, живет пожилая дама — мисс Дэйзи. Ей уже трудно водить машину самой, и сын присылает к ней шофера — чернокожего Хоука Колберна.
Вскоре новый водитель становится ближайшим другом и советчиком своей хозяйки, что вызывает волну возмущения у соседей, враждебно настроенных по отношению к чернокожим.Жанр: Комедия, ДрамаРежиссер: Брюс БирсфордАктеры: Морган Фриман, Джессика Тэнди, Дэн Эйкройд, Пэтти ЛюПон, Эстер Ролли, Уильям Холл мл., Элвин М. Шугарман, Мюриэль Мур

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069993   (371157) от 05.11.2016

Горбатые киты / Humpback Whales (2015) BDRip3D [H.264/1080p][вертикальная анаморфная стереопара][ENG]

>>Документалистика и Телепередачи
>>Живая природа

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371157.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Прокомментированное дважды лауреатом премии "Золотой Глобус" Эваном МакГрегором, это - экстраординарное путешествие в сказочный мир одного из самых впечатляющих животных планеты. Съемки велись в красивейших местах Аляски, Гавайев и отдаленных берегов Тонги; во время этого приключения вы узнаете, как общаются киты между собой, как они поют, питаются, играют (   Читать дальше...   )Телекомпания: Pacific LifeЖанр: Документальный, ВидовойРежиссер: Грег МакГилвриПеревод: ОтсутствуетЯзык субтитров: английскийПродолжительность: 00:39:13

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3ECD85527C4D44F396998C3FE7E91CED26F4B76C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1415905   (371156) от 14.10.2020

Microsoft Office Standard 2019 for Mac v16.42 [Multi/Ru]

>>Программы для macOS
>>Офис, Интернет для macOS

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371156.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Легко узнаваемый Office, разработанный для Mac
Быстро приступите к работе с современными версиями приложений Word, Excel, PowerPoint, Outlook и OneNote, которые сочетающими в себе знакомый интерфейс Office и уникальные возможности Mac, которые успели вам полюбиться.
Что касается Word, то здесь появилась новая вкладка «Макет» для быстрого доступа к функциям и область (   Читать дальше...   )Тип издания: macOS SoftwareРелиз состоялся: 13.10.2020Разработчик: Microsoft CorporationПоддерживаемая ОС: macOS 10.13.6+Язык интерфейса: Русский, Английский, Немецкий и др.

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E1BC6D96F0BF55B181E6091DB5148B54FDE1F1F7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1415750   (371154) от 14.10.2020

Оборотень / The Wolf of Snow Hollow (2020) WEB-DL [H.264/1080p-LQ] [MVO]

>>След.
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371154.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В живописном городке штата Юта у подножия горного хребта Уосатч происходит ужасающее убийство туристки. За расследование берется шериф Маршалл - нервный мужчина с проблемами управления гневом , переживающий из-за недавнего развода. Когда находят ещё одно растерзанное тело, шериф решает, что в городе завелся серийный убийца, но его помощник уверен, что это дело лап (   Читать дальше...   )Производство: США / Vanishing Angle, New FormЖанр: Ужасы, комедия, детективРежиссер: Джим КаммингсАктеры: Джим Каммингс, Рики Линдхоум, Роберт Форстер, Хлоя Ист, Джимми Татро, Маршалл Оллман, Дэниэл Фентон Андерсон, Брайан Эндрюс, Невилл Арчамбо, Коллин БауммПеревод: Многоголосый закадровый, любительский (MUZOBOZ)Субтитры: АнглийскиеПродолжительность: 01:24:43

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8AF06B98158A49BD6BD4FA79DC5594FAA8C6B97A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069823   (371153) от 05.11.2016

Balabolka 2.11.0.612 + Portable [Multi/Ru]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371153.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Программа "Балаболка" предназначена для чтения вслух текстовых файлов. Для воспроизведения звуков человеческого голоса могут использоваться любые речевые синтезаторы, установленные на компьютере.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B49DFF9CE25AE71326FD2493C06F4BDE940D1DE7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069467   (371151) от 05.11.2016

Дикая Южная Африка 3D: Сафари / Wildlife Sudafrika / Wildlife South Africa 3D: Safari (2012) BDRip 3D [H.264/1080p][вертикальная анаморфная стереопара]

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_371151.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Очень популярным в мире видом туризма является поездка в Африку на сафари. Он позволяет сохранить обитателей дикой природы и заповедников в их родной среде обитания. В этом фильме мы увидим не только львов, леопардов, носорогов, слонов и буйволов, но также бегемотов, антилоп и редких диких собак. А также пообщаемся с работником заповедника.Жанр: Документальный, ПриродаРежиссер: Норберт ВандерПеревод: Одноголосый закадровыйСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 0:49:27

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069787   (371149) от 05.11.2016

Ирина Токмакова | Собрание сочинений [27 книг] (1962—1996) [PDF, DJVU, FB2]

>>Литература и прочие Обучающие материалы для детей и родителей
>>Детская литература

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371149.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Ирина Петровна Токмакова — детский поэт, прозаик и переводчик. Её перу принадлежат собственные стихи, несколько образовательных повестей-сказок для детей дошкольного возраста и классические переводы английских и шведских фольклорных стихов. Жена художника-иллюстратора Льва Токмакова.

Ирина Токмакова родилась 3 марта 1929 года в обычной московской семье: её отец (   Читать дальше...   )Жанр: Детская проза, Сказка, СтихиФормат: PDF, DJVU, FB2

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C08C87768972669FF3EB7ECE336995270DEFF2A8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069793   (371147) от 05.11.2016

Сказочная Русь (2016.11.04) WEB-DLRip (сезон 8, серия 4)

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_371147.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мультфильм выполнен очень качественно, Мы покажем политиков и медийщиков, которые предстанут в виде сказочных персонажей. Рубрика будет абсолютно без цензуры, - приоткрыл завесу Зеленский.Телекомпания: 1+1Жанр: анимационный сериал, политикаРежиссер: Владимир ЗеленскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: ~ 00:14:08

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1069691   (371145) от 05.11.2016

Петербург. Только по любви  (2016) WEB-DL [720p] ATV

>>нет
>>нет

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/007//save_picture_371145.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В Петербурге легко почувствовать себя влюбленным. Здесь запросто решаются на авантюры, вмиг меняют рабочий комбинезон на вечернее платье и готовы доверить свою судьбу шаману. В этом городе иногда кажется, что если прыгнуть с крыши, то можно взлететь, что бронзовые скульптуры вот-вот оживут, а Иосифа Бродского еще можно спасти, если снять про него кино.Производство: РоссияЖанр: Комедия, мелодрамаРежиссер: Аксинья Гог, Наталья Назарова, Оксана БычковаАктеры: Рената Литвинова, Анна Михалкова, Надежда Маркина, Анна Уколова, Полина Кутепова, Светлана Камынина, Александр Паль, Михаил Боярский, Максим Виторган, Ульяна ДобровскаяПеревод: Не требуетсяСубтитры: НетПродолжительность: 01:51:08

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 574710   (371131) от 14.11.2012

Sisulizer 3 Enterprise Edition 3.0 Build 336 [Мульти\Рус.]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/005//save_picture_371131.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Sisulizer - данная программа предназначена для локализации разнообразного программного обеспечения. Процесс локализации происходит путём сканирования приложения и определения всех участков текста. Поддерживает работу непосредственно в C++ Builder, Delphi, Visual C++, Visual Basic, jаvа, XLIFF. Позволяет визуально работать с HTML и XML, а также отбирать текст из текстовых файлов и баз данных. Программой осуществляется поддержка мобильных приложений: .NET для смарт-устройств, Pocket PC, Windows mobile, Symbian, и J2ME. После сканирования происходит перевод текста с использованием визуального редактора и последующее сохранение проекта с локализацией. После установки программы вы сможете сразу же начать переводить ваши любимые, но не локализованные программы - от вас только требуется знание языков. В данной программе имеется функция автоперевода текста, однако данная возможность будет удобна только при переводе небольших словосочетаний. Программа имеет интуитивно-понятный и многоязычный интерфейс, с поддержкой большого (   Читать дальше...   )Название программы: Sisulizer 3 Enterprise EditionЯзык интерфейса: Мульти\Рус.

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 575012   (371129) от 14.11.2012

Журнал | Легендарные самолёты №№46-48 +спецвыпуск [2012] [PDF]

>>Журналы
>>Научно-популярные журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371129.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Издание состоит из 60 выпусков журналов, рассказывающих о самых известных самолетах, составивших гордость отечественного самолетостроения с начала XX века до настоящих дней - истребителях, штурмовиках, бомбардировщиках, разведчиках, противолодочных и военнотранспортных самолетах. Проект охватит боевые самолеты, состоящие на вооружении России в Первой мировой войне, Второй мировой войне, в советский период и настоящее время.Формат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B392B332ADB317E762898F36E604A7A06B0FEFF0
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 575058   (371128) от 14.11.2012

Журнал | Вязание модно и просто. Вяжем детям №11(57) [ноябрь 2012] [PDF]

>>Журналы
>>Домоводство (журналы)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/picture_torrent/008//save_picture_371128.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Удобная и практичная вязаная одежда для детей в возрасте от 2 до 12 лет: жакет, пуловер, кардиган, свитер, платье и шапочки.Формат: PDF

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E30C1E9CB61B4B32EF720A3316834D0CF668F11A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
